Q1: Vous avez probablement remarqué que même en demandant un très grand
    niveau de tessellation, le générateur de tessellation ne produira pas
    une tessellation plus fine que le niveau maximum donné par la constante
    GL_MAX_TESS_GEN_LEVEL.  (On peut obtenir la valeur de cette constante
    avec glGet() et elle doit être au moins 64.)
    Que doit-on alors faire si on veut, malgré tout, une tessellation deux
    fois plus fine dans chaque direction?

	On pourrait multiplier les dimensions de la scène par un facteur d'échelle de 0.5.
	De cette manière on a une densité de tesselation deux fois plus élevé qu'auparavant.


Q2: Vous avez probablement remarqué que la sphère a une région qui apparaît
    noire au pôle Nord. Pourtant, l'équation paramétrique utilisée dans la
    FctParam() est bien celle d'une sphère, tous les triangles sont bien
    créés pour fermer la sphère, il n'y pas de « trou » et ce sont seulement
    les triangles touchant au pôle qui s'affichent en noir.
    i) Quelle est la cause de ce problème qui apparaît dans cette région et,
    surtout, ii) de façon générale (et pas seulement dans le cas de cette sphère),
    quelle serait votre solution pour corriger ce problème ?

	Aux pôles de la sphère, on remarque que la surface est quasiment horizontale, ainsi le
	produit vectoriel pour calculer la normale en ces régions devrait donner le vecteur nul.
	On pourrait définir manuellement les valeurs de ces normales en 1 au nord -1 sud dans un certain rayon. 
