Q1: Supposons que les coordonnées du modèle soient exprimées dans un système
    de coordonnées « main gauche » (au lieu du l'habituel « main droite »).
    Comment devrait-on alors modifier les matrices 4x4 servant à la rotation
    afin de préserver le même effet visuel d'une rotation positive?

R1: Pour conserver une rotation positive, il suffit de remplacer les angles
    de rotation par leur opposé dans les sinus et cosinus. Les cosinus restent
    inchangés, les sinus changent de signe.
    Pour une matrice de transformation 4x4 de cette forme :
    | a b c l |
    | d e f m |
    | g h i n |
    | 0 0 0 1 |
	il suffit de prendre l'opposé des indices d, g, h et b, c, f.


Q2: Dans ce TP, on peut déplacer la bestiole avec les flèches du clavier ou
    encore lancer un déplacement « automatique » avec la touche 'espace'.
    La bestiole se déplace alors dans différentes directions, entre en
    collision avec les parois du cube qui la contient et son mouvement (son
    déplacement) change alors de direction.

    Lorsque la bestiole se déplace ainsi, comment peut-on toujours montrer
    la bestiole se déplaçant en regardant vers l'avant, c'est-à-dire dans le
    sens de son mouvement. Comment faire en sorte que la tête (et le corps)
    soit toujours dirigée dans le sens de son mouvement?
    Décrivez (avec assez de détails) comment vous implanteriez ceci dans ce TP.

R2:	La direction de la bestiole est calculée à partir du vecteur (0.03, 0.02, 0.05)
	aux signes près de chaque composante. On cherche l'angle formé entre les 2
	premières composantes. On calcule l'arctangente du rapport entre les 2 : 0.02/0.03.
	Le résultat est l'angle en radian qu'il suffit de convertir en degré.
	Nous avons implementé cette rotation, cf. ligne 113-114 de main.cpp.

