Q1: Comment modifieriez-vous le programme actuel une meilleure implantation
    du modèle d'illumination de Lambert?

    On peut calculer dans le programme principal au lieu de les calculer dans le
    nuanceur de géométire. Cela peut permettre de calculer les normales une seule
    fois, d'effectuer la transformation par la matrice de transformation des normales.
    De cette manière, on définit les normales une seule fois pour chaque face
    et on évite de calculer plusieurs fois la même normale pour les différents
    triangles qui composent les faces.

Q2: On pourrait vouloir que la texture de l'échiquier se « déplace » sur
    l'objet en fonction du temps, comme si elle glissait sur la surface dans
    une direction donnée. Comment implanteriez-vous cette fonctionnalité?

    On définit une matrice de transformation pour la texture. On applique les
    transformations voulues (rotation, translation etc.) dans le programme principal.
    La matrice est envoyée aux nuanceurs de la même manière que pour les matrices MVP.
    La transformation sera appliquée dans le nuanceur de fragments en multipliant
    le vecteur coordonnées de la texture par la matrice.
